# OpenMP-версия студента Митрохина Никиты Павловича

 sol.cpp - реализация последовательной и параллельной версии сортировки Шелла для массивов с элементами типа double.
 before_code.cpp - осуществляет чтение и запись данных в файл, подготовку данных для обработки sol.cpp, а так же замеряет время.
 generator.cpp - генерирует файл с входными данными для before_code.cpp, файл заполняется случайными числами типа double в случайном количестве n.
 checker.cpp - осуществляет проверку выходных данных before_code.code на основе свойства отсортированного массива (предшествующий элемент не больше, чем последующий) и генерирует файл result.txt.
 script.bat - осуществляет последовательный запуск генератора, солвера и чекера с параметрами по умолчанию из папки Debug. Сам скрипт должен располагаться в корневой папке.
 
 Generator создаёт входные данные для солвера или генерирует тесты, имеет несколько вариантов запуска:
 "Generator.exe" - запуск генератора массива со случайным число элементов в диапазоне от 0 до 666666. Выходной файл по умолчанию "..//sort.in".
 "Generator.exe n" - запуск генератора с указанием размера генерируемого массива. Выходной файл по умолчанию "..//sort.in".
 "Generator.exe n name" - запуск генератора с указанием размера массива и имени выходного файла. Выходной файл "..//name.in".
 
 Hell_Sort принимает на вход "*.in", сортирует данные, записывает результат в "*.out", имеет несколько вариантов запуска:
 "Hell_Sort.exe" - запуск солвера с параметрами по умолчанию. Читается "..//sort.in", выход записывается в "..//sort.out".
 "Hell_Sort.exe num" - запуск солвера с указанием количества потоков - num. Читается "..//sort.in", выход записывается в "..//sort.out".
 "Hell_Sort.exe num name" - запуск солвера с указанием количества потоков и входного файла. Читается "..//name.in", выход записывается в "..//name.out".
 
 Checker принимает на вход "*.out", проверяет результат работы солвера, записывает результат в "result.txt", имеет несколько вариантов запуска:
 "Checker.exe" - запуск чекера с параметрами по умолчанию. Читается "..//sort.out", выход записывается в "..//result.txt".
 "Checker.exe name" - запуск чекера с указанием входного файла. Читается "..//name.out", выход записывается в "..//result.txt".